
http://raw.githack.com/MrRio/jsPDF/master/docs/jsPDF.html

-- BUGS --
- /canvas o /selection: cuando cambiás las cartas con los botones prev y next la carta se achica de tamaño y rompe la estética
- 

----------- TODO -----------
+ pivot-pitch.component:
  + Elevator pitch: destacar los nombres de los modelos de negocio en negrita, si es posible.

+ Home
  + hay que resetear el pitch cuando entrás en home.
  + MENU: Comprar / Cartas / Dinámicas / Sobre Pívot
    + Dinámicas: 1- Selección manual / 2- Selección por filtros / 3- ¡Probá suerte!
  + link en el logo de pivot para que te lleve a la página de ellos iigual que en "Sobre Pívot"
  + agregar texto: “Si estás interesado en una experiencia más completa y con la posibilidad de aplicar más dinámicas (incluso en forma grupal), se encuentra disponible el Kit físico en nuestra tienda online. LINK”.

+ Cartas:
  + mejorar un poco la éstética de esta sección

+ Dinámica 1
  + restringir a un máximo de 6 cartas por color

- Dinámica 2:
  + permitir que se pueda editar la industria (no existe el campo, hay que ponerlo).
  + solo se puede pasar al canvas cuando las tres preguntas están contestadas.
  + hay que resetear el pitch cuando entrás en esta página?

- Dinámica 3
  + impedir que se pueda editar el texto mientras giran los slots
  + implementar el botón "hold" 

- Canvas
  + que no se superpongan las cartas
  + mostrar la cantida de cartas que tiene cada mazo.
  - agregar al pdf un stick-note con el nombre de la industria
  - En la versión mobile, tal vez la perilla "Canvas completo" lo dejaría junto al Canvas de modo que se pueda ver en la misma pantalla cuando se hace el cambio.
  + En el Canvas, incluir títulos a cada área (Quién, Qué, Cómo, Cuánto)

- Mobile:
  - todo el diseño para mobile  




Landing
https://saramendia.wixsite.com/misitio

Documento:
https://docs.google.com/document/d/1g0eSy1rpbcMqdyDctv9rQ3imgduWOKiAHzMfDyjm1m8/edit#heading=h.ujgqjwh3wxxl

