Flujo de páginas:

home
selection
filter
slots
canvas
print



servicios:

deck:
  - me va a dar acceso a la lista completa de cartas.
  - me da servicios de selección manual. Puedo agregar y quitar a demanda de una subselección de cartas (sólo se almacenaría una lista de ids)
  - me da servicios de solución final. Dada la lista de cartas y una industria te arma el pitch.
  - wish list:
    - podés tener más (recordar) de una selección o de una solución final.
    - eventualmente se puede implementar una suerte de localstore con selecciones o resultados finales con un nombre que dijita el usuario.

